# SkillFactory_Tasks
Репозиторий содержит проектные работы курса Skillfactory: DST-PRO 

29/10/2020 
Добавлена проектная работа "GitHub. Самый быстрый старт".

Задачи:
1) Оптимизировать код, чтобы функция угадывала число за минимально возможное количество попыток. 
2) Проверить на PEP8.
3) Прописать комментарии, если необходимо.
3) Запушить на GitHub в папку module_0

Основной файл - Project GitHub.py.

Результаты:
1) Функция game_core_v3(number) оптимизирована. Угадывает random-заданное число в среднем за 5 попыток.
2) Код приведен к PEP8.


30/11/2020 
Добавлена проектная работа "Кто хочет стать миллионером кинопроката?".
Задачи:
1) Провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD и ответить на вопросы викторины.
2) Проверить на PEP8.
3) Прописать комментарии, если необходимо.
3) Запушить на GitHub в папку module_1

Результаты:
1) Получены все верные ответы на вопросы викторины в рамках доступного количества попыток (27 из 27). 
2) Код приведен к PEP8.

Саморефлексия:
1) Остался особенно доволен тем, что смог решить задачи, где использовались функции, которые отсутствовали в теоретическом блоке. 
Нашел информацию в интернете.
2) Удалось сделать все, что планировалось, но стоит дополнительно порешать задачи на анализ данных в Pandas для закрепления.
3) Pandas - действительно полезный инструмент, т.к. позволяет гораздо глубже исследовать информацию, чем MS Excel.
4) Моим главным результатом при прохождении этого модуля является освоение действительно сложной информации алгоритма работы Pandas.
5) Стратегию изучения последующих модулей менять не планирую.


